나의 사랑하는 악마
몰래카메라?
하이다
무슨…
음…
난 그냥 얼굴을 가리고 있었어
그래서 그 사람이 우리를 알아보지 못하게 하려고요.
그렇죠.
왜 당신의 능력이 갑자기 작동을 멈췄나요?
그리고 정말로? 왜 작동하지 않았습니까?
그런데 토경.
그는 떠났다.
그는 어디로 갔습니까?
그 사람 밖에 나갔나요?
저장 카메라
노토경에게 이런 모습을 보여주지 않겠습니다.
그는 여기서 무엇을 찾고 있었나요?
이미 가져갔나요?
당신은 무엇을 찾고 있나요?
당신은 아랍어에 대해 이야기한 여자입니다.
아랍어?
커피요?
당신은 무엇을 찾고 있나요?
저는 이곳을 잘 알고 있으니 알려주세요.
당신은 누구세요?
그리고 나는 누구와 닮았나요?
- 거지에게.
- 빙고.
우편환을 받습니다.
예수회사
은행 "TEKUK"
"예수회사"?
꽤 믿을만한 것 같죠?
어디에 몰래 들어갔나요?
나는 당신에게 몰래 접근하지 않았습니다.
당신은 나를 눈치 채지 못했습니다.
그리고 여기에 올라간 것은 내가 아니었습니다.
당신은 내 영역에 왔습니다.
당신의 지역?
나는 여기가 가장 좋은 자리에 있다.
따뜻하고 화창합니다.
그럴 시간이 없어요.
깜박임
번쩍이는 것
조만간 사라질 것입니다.
당신은 그녀를 알고 있나요?
그 사람은 또 다른 미친 사람일 뿐이야
타락한 영혼으로.
그녀를 무시하세요.
에피소드 7
긴장된 관계
그는 어디로 갔습니까?
그를 추적하자.
이 정도면 충분합니다.
어디로 가시나요?
나는 뭔가를 시도하고 싶다.
내 힘으로는 모든 것이 괜찮습니다.
그럼 이전에는 무엇이 잘못됐나요?
먼저 노토경을 찾아보자.
그를 따라 안으로 들어가 볼까요?
아니, 그건 너무…
너무 위험해요.
오늘은 그것으로 충분합니다.
바로 쾨네입니다.
- 무엇?
- 얘기 좀 할 수 있을까요?
지금 정신과 의사를 만나고 있나요?
치료를 잠시 쉬고 싶습니다.
나는 지금 매우 바쁘다.
아 한가지 더
네 아버지가 물으셨지
요즘 뭐하고 있었어?
그리고?
나는 그에게 모른다고 말했다.
예상대로.
그러니 아무것도 모르세요.
바로 쾨네입니다.
나는 나 자신을 돌볼 수 있다.
그렇기 때문에 이제 나를 위해 약속을 잡아야 할 시간입니다.
정신과 의사는 믿을 수 없습니다.
부인
오늘 우리는 훌륭한 명상을 했습니다.
내일 자선 행사에 참석해야 해요.
그럼 우리 모임 시간을 바꿀 수 있을까요?
물론.
감사합니다.
연결 상태가 좋지 않습니까?
무엇이 문제였나요?
이로 인해 머리가 회전하게 됩니다.
여기 있습니다.
그날도 같은 일이 일어났습니다.
힘이 빠지던 날.
차에 치일 뻔했는데,
왜냐하면 군대가 나에게 복종하지 않았기 때문입니다.
이것이 우리 아버지가 당신에게로 이사한 방법입니다.
문제는 확실히 당신에게 있습니다.
누군가 문제가 생기면,
그건 네 안에 있어, 날 비난하지 마
나는 당신을 비난하지 않습니다.
하지만 내 힘은 예전과 같지 않아
우리가 만날 때까지 눈도 깜빡이지 않았어요.
그리고 아버지는 아무에게도 가지 않으셨습니다.
너 자신의 말을들을 수 없니?
당신은 나를 비난
네가 차에 치일 뻔 했다고
그리고 그 문신이 나에게 전해졌습니다.
그리고 당신은 나를 비난합니다
당신의 놀라운 힘이 깜박이는 가운데.
나쁠 거라고 말하고 싶어
작동해야 할 때 다시 작동하지 않는 경우.
- 예전처럼요.
- "나쁜"?
그렇게 나쁘다면 왜 그랬나요?
내가 좋아했다고 생각해요?
- 내가 좋아했다고 생각해요?
- 마음에 들었나요?
박 선생님은 왜 아직 안 오셨나요?
나도 할 수 없어
편안하게 커피를 마셔보세요.
커피는 어디에 있나요?
건설 완료
"썬볼 극장"
'선월극장'…
집들이 파티를 위해 신혼 부부에게 가시나요?
그들은 실제로 결혼하지 않았습니다.
그리고 이건 집들이 파티가 아닙니다.
농담이에요. 너무 가혹하게 말하지 마십시오.
나는 엄격하지 않습니다. 하지만 당신은 너무 편안합니다.
여기에는 많은 것이 있습니다. 그럴 필요는 없는 것 같습니다.
이 문구를 들어본 적이 있나요?
"사람이 오면
그러면 그녀의 평생이 그녀와 함께 오게 됩니다."
여기, 인생!
여기!
아직도 다 그런가요?
내 옷, 필요한 것들
그리고 나에게 소중한 작은 컬렉션,
내 취향을 반영한 것.
- 작은 컬렉션이라고 하나요?
- 예.
마치 그 사람이 나와 함께 이사 온 것 같아
Sunvol 재단 전체.
그 이유는 우리가
그리고 "썬볼재단"은 떼려야 뗄 수 없는 관계입니다.
어디에 넣어야 하나요?
이것들은 나의 보물입니다. 여기에 놓으십시오.
아니요, 여기에는 자리가 없습니다.
- 저기 있는 투투희 방에 넣어두세요.
- 좋은.
아니요!
우리 얘기 좀 할 수 있을까?
그리고 그것은 무엇입니까? 기다릴 수 있나요?
당신은 여기에 사는 유일한 사람이 아닙니다.
우리는 함께 아파트에 살고 있습니다.
그리고 무엇?
불필요한 것들을 제거하십시오.
그러면 모든 것이 남습니다. 나는 모든 것이 필요합니다.
- 즉시 제거하십시오.
- 아니.
이렇게 어수선한 아파트에 살고 싶나요?
당신은 무엇을 위해 살고 있습니까?
이렇게 작은 아파트에서?
아파트가 작다는 것은 아닙니다.
당신만의 것
너무 많아서 운전해.
그것은 단지 몇 가지 물건이 아닙니다.
다 내 취향과 역사를 반영해
그리고 내가 누구인지 밝혀보세요.
정구원입니다.
당신은 나에게 선택의 여지가 없습니다.
인생을 즐겨라
나의 무한한 다른 자아들과 함께.
적어도 내 커피는 줘.
감사합니다.
드디어 결혼했다는 사실이 밝혀졌습니다.
그렇다면 그것은 어떤 결혼인가?
가만히 가져오지도 못하고
이 집에 네 물건이 있어?
어떻게 알 수 있나요? 나는 달콤한 솔로입니다.
너한테 기회가 있을 거라는 건 아니야
하지만 결혼하면 안 된다.
- 괜찮아요!
- 내 커피!
당신이 말하는 것을 생각하십시오.
나는 물건을 가지고 갈 것이다.
안으로 돌아가세요.
아니요.
나는 자부심을 가지고 있습니다.
이대로는 돌아올 수 없어
그것을 얻기가 얼마나 힘든지 당신은 알고 있습니다.
당신은 알고 있나요
모든 것이 그렇게 나쁜가요?
나는 그것을 마시지 않을 것이다.
아마 내가 먹은 마늘 때문이겠지.
딱 그런 결혼이군요.
마치 결혼한 것처럼 이야기하네요.
나는 결혼했다.
- 무엇?
-좀 더 정확하게 말하면 결혼했어요.
언제 일어난 일입니까?
5년 전 장기 휴가 중.
만일을 대비해 아무에게도 말하지 않았습니다.
그녀는 모든 일을 조용히 해냈습니다.
이것은 유일한
내가 그 결혼 생활에서 잘했다고.
결혼은 여러 면에서 미친 짓이다.
이것도 그렇습니까?
나는 운이 좋다.
보이나요? 모든 것이 들어갔습니다.
그녀는 어떻게 아파트에 살 수 있습니까?
자동차보다 작다?
아파트는 너무 작지 않습니다.
그리고 당신의 욕심이 너무 큽니다.
당신의 이 모든 것을 보십시오.
그녀는 너무 미쳤어
이 사람은 누구입니까?
"이 사람은 누구입니까?"
누구 씨, 돌아오지 않겠습니까?
당신은 나에게 다른 자아와 함께 살라고 말했습니다.
그 사람이 방금 집에서 도망친 걸까요?
하루만에 도망갔나요?
나는 그 사람을 가르쳐야 해요.
나는 그에게 절대 전화하지 않을 것입니다.
그럴 필요는 없었는데...
언제 여기에 숨겼나요?
믿을 수 없는. 당신은 나를 쫓아 냈습니다.
이제 당신이 갈 시간이다.
가서 성과를 내세요.
포인트는 스타친이 없어졌다는거고,
네 결혼식 소식을 들었을 때.
내일 기자회견
그리고 그녀는 연락이 없습니다.
그리고 그녀는 리허설을 놓친다.
가서 그 사람이랑 얘기 좀 할 수 있어?
왜 그래야 합니까?
그녀는 아마도 이렇게 생각할 것이다
그녀의 보호자가 그녀를 배신하고 있다는 것입니다.
그대로 놔두세요. 돌아오지 않으면 쇼를 취소하세요.
- 그냥은 할 수 없어...
- 가다.
- 아무튼...
- 그냥 가세요!
어쨌든 그것은 무엇입니까?
그는 이러한 자아를 너무 많이 가지고 있습니다.
에고는 이미 배가되었습니다.
당신은 걸레를 샀습니다.
걸레?
항상 거기에 있는 사람.
당신은 이 사람을 당연하게 여깁니다.
그래서 당신은 그녀를 무시
당신은 모든 것을 비난
당신은 그녀와 너무 쉽기 때문입니다.
우리 사이엔 그랬어요.
그래서 나한테 깜짝 파티를 열어준 거야?
내가 당신에게 감사한 점은 무엇입니까?
당신은 정말로 원했어요
내가 당신을 사랑하기 위해서죠?
나는 좋아한다
우리가 서로를 그렇게 대했다는 것.
이것이 진정한 가족의 모습이어야 합니다.
우리는 친척은 아니지만,
우리는 서로 가족이었습니다.
동의합니다.
하지만 걱정하지 마세요.
누구도 당신을 대신할 수 없습니다.
속훈
안녕하세요 석훈님.
안녕하세요 투희님. 어디세요?
나는 당신과 단둘이 이야기하고 싶습니다.
무엇에 대해서?
정구원씨에 관한 내용입니다.
그럼 나한테 전화 안 할 거야?
그럼 그냥 차에서 살게요.
그것은 작은 일입니다.
조금
왜 그렇게 많은 것들이 있습니까?
아파트보다 여기가 더 좋아요.
더 넓고 편안합니다.
당신이 여기 있는 줄은 몰랐어요, Sin 씨.
제가 여기 있는 이유는 정 선생님 때문이에요
오늘 여기로 이사했어요.
물론.
- 사무실에서 얘기할까요?
- 물론.
무슨 문제인가요?
전씨가 정식으로 이사한 건가요?
우리는 결혼에 관한 소문을 막아야 합니다.
그것은 무엇입니까? 이미 말해보세요.
정구원이 무슨 문제라도 있는 걸까?
희에게, 당신은 그에 대해 얼마나 알고 있나요?
음…
그에 대해 알 수 있는 것은 아무것도 없습니다.
결혼 전에 철저하게 조사해 보셨나요?
그의 가족이나 교육에 대해 이야기하고 있습니까?
나는 당신에게 뭔가를 보여주고 싶습니다.
준공식부터 입니다
1977년에 개봉한 "Sunvol" 극장의 모습입니다.
이것 좀 보세요.
정씨입니다.
물 두 방울처럼 할아버지 같은 모습이다.
전임 이사입니다.
정말 그렇게 생각하시나요?
그리고 또 뭐야?
지배적인 유전자는 무엇입니까?
어쩜 그렇게 비슷해?
TO HI가 선택한 남자
아름다움과 부 천구원아
지하에 신호가 없나요?
그게 더 낫습니다.
작품
작동합니다!
아, 놔둬요.
손님이 올 줄은 몰랐어요.
토희와 얘기를 해야 했어요.
정확히 무엇입니까?
한잔하러 가자.
토희와 내가 무슨 대화를 나눴는지 궁금하지 않으신가요?
사업을 시작하십시오.
너무 오래 걸리고 싶지 않아
투투희를 내버려둬라.
괜찮아요.
Ms. Sin이 그녀와 함께 있습니다.
좋아요. 나는 그녀를 믿을 수 있습니다.
여러가지 일이 있는 것 같네요
당신과 토희가 나에게 말하지 않은 것.
왜냐면 우리는 아주 특별한 관계를 갖고 있기 때문이죠.
당신은 인간이 아니죠?
당신은 무엇입니까…
무슨 뜻이에요?
나는 분명히 인간이잖아요?
당신은 뱀파이어입니까?
나와 비교하지 마세요
그 빌어먹을 모기들과 함께.
나는 당신이 매우 의심스럽다고 생각합니다, Mr. Chong.
그냥 네가 나를 싫어해서 그런 게 아니지?
이것은 또한 사실이다.
연설이 이미 왔을 때,
나는 당신을 따라갈 계획입니다.
명확해지면,
토희에게 상처를 줄 수 있다는 걸
저는 가만히 앉아있지 않겠습니다, 정 선생님.
그럼 어쩌지?
너의 비밀을 파헤쳐줄게
그리고 나는 그것을 전 세계에 알릴 것입니다.
나는 전혀 두려워하지 않습니다.
당신은 위협하는 방법을 전혀 모릅니다.
동의합니다. 저는 끔찍한 사람이 아닙니다.
하지만 분명 문제를 일으킬 수 있어요.
나는 매우 강압적입니다.
나는 끊임없이 당신을 괴롭히고 붙잡을 것입니다.
그리고 당신은 더 이상 살 수 없을 것입니다
평화롭고 조용하게
당신이 매일 즐기는 것.
당신은 이해합니다
흰개미 한 마리는
천천히 나무를 씹어 먹듯이
결국 집 전체가 무너질 것입니다.
맙소사, 나에게 새로운 팬이 생겼다.
나는 내 자신의 이익을 위해 너무 인기가 있습니다.
하지만 이렇게 해서는 안 됩니다.
나는 콘크리트 건물이다.
거기 있어라.
바에 와서 앉으세요. 그는 모퉁이를 돌면 있습니다.
정말 원하지 않나요?
손상.
바에 앉고 싶나요?
음료수와 음식을 무료로 제공해 드리겠습니다.
그리고 섹시한 남자들을 만나보세요.
일어나
- 마음이 바뀌면 다시 오세요!
- 나는 왜 지루한 소년인가?
뭐...
아파요.
가서 한 잔 더 사와!
한잔 더 가져오라고 주문했어요!
너 어디 숨어있어?
진가연!
즉시 나가세요!
때려줄까?
착한 여자는 순종해야 해
아빠가 술 한잔 가져오라고 하면
아니면 넘어져 죽는다.
어떻게 감히 나에게 무례하게 굴어?
비참한
잡혔어, 이 악마 같은 쥐새끼야.
나한테서 숨을 수 있을 것 같아?
당신은 누구입니까?
도대체 우리 집에서 뭐 하는 거야?
축하해요.
나는 당신의 빚을 받으러 왔습니다.
당신은 사채업자입니까?
알았어, 돈은 줄게.
얼마나?
10년 전에 당신은 내 영혼을 팔았어요
1억 원에.
그리고 나는 그녀를 위해 왔습니다.
무엇? 10년 전?
기억나지 않니?
당신은 그때도 꽤 취한 상태였습니다.
상기시켜 드리겠습니다.
당신은 한 번에 모든 돈을 잃었습니다
내가 너에게 준 것
나는 그것이 꿈이라고 생각했다.
아니요.
여기에 증거가 있습니다.
악마.
가능하다면 내 영혼을 가져가세요.
손가락으로 만져보면
팔 전체를 잘라버리겠다!
이 손?
도박을 할 필요가 없습니다
왜 재능과 재능이 없습니까?
나오다
더 이상 아무도 당신을 해치지 않을 것입니다.
당신은 천사입니까?
나? 왜 그렇게 생각하시나요?
당신이 나를 구했어요.
천사들…
절대 구출하러 오지 마세요.
그렇다면 당신은 누구입니까?
나는 악마입니다.
너희들은 나를 악마라고 부른다.
악마?
선생님!
나를 데리고 가세요!
나는 아이들과 계약을 체결하지 않습니다.
그럼 거래를 해보자!
요리도 잘하고 빨래도 잘해요!
나는 모든 것을 잘 할 수 있다!
아니요, 감사합니다.
나는 당신을 찾을 것입니다.
어떤 일이 있어도 나는 당신을 찾을 것입니다
그리고 나는...
당신을 찾는 것이 얼마나 힘든지 아시나요?
내가 아직 무엇을 가지고 있는지 상상할 수 있나요?
미안 괜찮아요
남자친구가 당신을 떠났나요?
그만 울고, 우리와 함께 하세요.
- 저리 가요.
- 그런 식으로 하지 마세요.
당신은 나를 엉망으로 만들 수 있습니다.
대체 뭐야?
가버려, 이 악당아.
무엇? 다시 말해봐, 쓰레기야.
괜찮나요?
- 놔요.
- 아, 그래요.
- 글쎄요, 때리세요.
- 작다...
- 놔!
- 날 때려, 악당!
전 감독.
- 좋은.
- 놔요.
- 알겠습니다. 그러니 놔주세요!
- 그냥 가자.
난 네가 돌아온 걸 알았어
당신은 나를 구하러 올 것입니다
거의 다 왔습니다, 지르코 친.
당신은 정말 좋은 여자입니다.
앉자.
그게 다야.
정 이사,
너 사실 결혼한 건 아니지, 그렇지?
그냥 보여주기 위한 거잖아요, 그렇죠?
예.
그럼요.
그게 내가 알아야 할 전부입니다.
맙소사, 그 사람이 너무 불쌍해요.
문제가 생겼어요, 퍽 씨.
그녀는 아닙니다.
그리고 누구?
추석훈이 지켜줄게요.
내가 말했잖아
당신이 많은 마음을 아프게 할 것이라고
투투희와 결혼한다면.
잉태된 분노는 끔찍한 일입니다.
여기에 큰 문제가 있습니다.
그리고 그가 뭔가를 한다면?
정확히 무엇입니까? 나는 그것을 의심한다.
이것은 좋은 징조가 아닙니다.
다시 서류에 서명하시겠습니까?
"Sunvol Foundation"은 활동을 멈추지 않습니다
단지 당신이 여기에 없기 때문입니다.
당신의 결혼 생활은 어떻습니까?
모르겠습니다.
방법이 없고 불편합니다.
예상대로죠.
그럴 수도 있지만 나에게는 더 쉽습니다
투투히는 영원히 내 곁에 있기 때문이다.
나는 아빠에 대해 이야기하고 있습니다.
마음이 편해진다
아빠는 항상 내 곁에 있으니까요.
진심으로…
그런데 오늘 이상한 일이 일어났습니다.
정확히 무엇입니까?
나의 힘
깜박임
이것은 재미있다. 형광등은 뭐죠?
그들은 갑자기 일을 멈췄습니다.
그런데 다시 시도해보니,
모든 것이 괜찮았습니다.
연결 상태가 좋지 않았을 수도 있습니다.
나는 그렇게 생각했다
하지만 전에도 그런 일이 일어났어요.
토토희와 사고가 났을 때.
이것은 사실이다.
당신이 그것에 대해 말했잖아요
처음으로 힘을 잃었을 때.
이전에는 어떤 증상이 있었나요?
그 사람들은 어떻게 눈을 깜박였나요?
오늘 아침에도 같은 꿈을 꾸었습니다.
가능합니까?
당신은 무엇이 인간이 됩니까?
나는 사람이 되는가?
힘없이 오래 머물수록
당신은 더 많은 것을 기억합니다.
그리고 사람이 될수록
그러면 힘이 약해집니다.
당신 말이 맞아요.
당신이 그것에 대해 생각한다면,
내가 걱정할 것 같지는 않아
갑자기 비논리적인 주장이 터진다.
그리고 불필요한 감정.
비논리적이고 불필요한 감정?
약간의 죄책감과 동정심.
그리고 누구...
무엇?
그게 다야.
정말 당신과 닮지 않은 것 같아요.
문신을 다시 받을 때까지 앞으로 나오지 마세요.
그리고 당신의 능력에 무슨 일이 일어나면…
알았어, 알았어!
나를 괴롭히지 마십시오.
나는 지루하지 않다. 우려를 표합니다.
내가 아빠를 다시 데려오면
모두…
다시 정상으로 돌아올 거예요, 그렇죠?
그리고 나의 힘...
그리고 감정.
"썬볼 재단"
정말 미쳤어.
그럼 밤에 집에 오셨나요?
당신은 아직 잠들지 않았습니다.
내가 어떻게 잠에 들 수 있겠어?
당신이 어디에 있는지조차 몰랐다면?
나 걱정했어?
그렇다면.
사람들은 걱정한다
개가 집에 오지 않아도
하지만 당신은 이해하지 못합니다.
- 돌아오셨으니 저는 이만 자러 가겠습니다.
- 기다리다.
나는 재충전하고 싶다.
재충전하시겠습니까?
정말 그렇게 생각하시나요?
그 덕분에
당신의 힘은 깜박이지 않을 것인가?
우리는 할 수 있는 모든 것을 시도해야 합니다.
어쩌면 새로운 거래를 해야 할까요?
자연 발화의 징후는 없습니다.
힘이 다 빠졌나봐
그가 우리를 옮겼을 때.
그렇다면 우리는 조심해야 합니다.
내 말은 무시하고 자러 가세요.
누군가 옆에 있으면 잠을 못 자요
그러니까 혼자 자.
악마는 잠을 잘 필요가 없습니다.
내 생각엔 당신이 밤새도록 잠을 못 잘 것 같아요.
이 비논리적이고 불필요한 감정
곧 사라질 것입니다...
신 부인
안녕하세요, 신 씨?
문제가 생겼습니다, To 씨.
추 추장의 죽음으로 가장 많은 이득을 얻은 사람은 누구였는가?
투희에게.
왜 그녀는 아이들에게 아무것도 남기지 말아야 합니까?
성공한 CEO,
그리고 어떤 여자에게 모든 것을 주나요?
이것은 비논리적입니다.
- 더 중요한 것은...
그녀의 의지가 바뀌었다…
추 회장이 사망한 날.
- 추 회장이 세상을 떠난 날.
- ...츄 헤드의 죽음.
추 회장이 사망한 날.
- 유언장으로 부정한 것입니다.
- 증거인멸을 위해 화장한 거죠.
그녀는…
세기의 마녀, 그녀는 누구인가?
프린세스 "마이어 그룹"
상속을 위해 살해당했나요?
그녀는 유산을 위해 죽였습니까?
무엇? 무슨 일이에요?
광기.
MIRE 그룹 CHU 수장의 죽음
CEO가 유산을 원했나요?
관대함은 없습니다.
확고하게 대답하세요!
- 네, 선생님!
- 안녕하세요.
- 예.
- 우리는 법정에 가야 해요.
- 당신은요! 넌 끝났어
- 기사를 삭제하지 않은 경우.
- 확고히 대답하라!
"뉴스클릭베이트"
처음으로 이 가짜를 공개했는데,
그 후 소셜 네트워크에서 입소문이 났습니다.
그리고 온라인 커뮤니티.
언론도 개입했다
허위정보 확산에.
우리는 법원에 가서 기사를 제거했고,
하지만 우리는 그걸 감당할 수 없어
모든 새로운 기사와 함께.
이씨는 결혼식에서 정확히 무슨 말을 들었나?
스토리는 언제 공개되나요?
오늘은 행복한 날입니다.
그를 즐기게 해주세요.
이씨는 생각했다.
깜짝 선물이라고요.
그것은 나를 놀라게 했다.
이사회는 후보자를 평가한다.
회장직 때문에?
예.
하지만 그들은 함께 모일 것이다
기업 이미지를 훼손하는 행위
그리고 그들은 당신의 입후보를 거부할 것입니다.
법무팀이 회의를 위해 모였나요?
- 예.
- 나 없이 시작해주세요.
네, 부인.
가서 얘기 좀 하자
시의회 의원들과 함께.
나는 그 사람들을 설득하려고 노력할 것이다
정숙이모와 사이가 좋은 사람..
먼저 쉬운 길을 택해볼까요?
정확히 무엇입니까?
우리는 개인적으로 왜 안 됩니까?
소문의 출처를 확신하지 못하시나요?
그렇게 간단하지 않습니다.
전문적으로 가짜를 유포하는 자,
거의 아무것도 두려워하지 않습니다.
시간을 주십시오.
뭔가를 해보자.
그 사람을 만나러 갈까요?
하지만 먼저 어딘가를 살펴봐야 합니다.
토 부인.
그녀는 어디에 있나요?
여기있어.
내가 직접 그 사람과 얘기해볼게.
오늘은 무슨 일로 여기까지 오셨나요?
나한테 결혼 선물을 보내줬잖아
나는 그럴 자격이 없었습니다.
싶었을 것 같았는데
주식의 가치를 보존합니다.
하지만 그것이 나를 파괴할 때
당신은 기업 이미지에 관심이 없습니다.
진실이 밝혀지는 것을 막을 수 있는 것은 아무것도 없습니다.
나는 '진실'이라는 단어를 몰랐다
이렇게 사용할 수 있습니다.
진실은
대다수가 믿고 싶어하는 것.
그리고 당신은 정말 이 선물을 받을 자격이 있어요.
추 부인은 이렇게 말한 적이 있다.
악마의 아이를 낳은 것입니다.
내 생각엔 엄마가 더 나은 것 같아
누구보다 자기 아이를 잘 안다.
그녀는 심지어 너를 감옥에 가두기도 했어
그 사람이 정신을 차리게 만들려고요.
그러나 그녀는 성공하지 못했습니다.
나는 항상 궁금했습니다.
너 정말 그 사람을 쓰러뜨렸어
술에 취해 실수로?
해라…
너 가속페달을 밟았어
일부러?
직접 알아보는 게 어때요?
투투히!
괜찮나요?
항상 조심해야 합니다.
모두가 나쁜 날을 보내고 있습니다.
그 악당처럼 나도 때렸다.
정말 겁쟁이입니다.
그는 나를 뒤에서 쐈다.
전쟁에서는 늘 그런 식이다.
어쩌면 당신은 보여주기 위해 그녀와 결혼했을 수도 있습니다
하지만 진짜로 지켜야 했어요.
어서 해봐요.
우리는 전쟁에서 승리해야 합니다.
그녀의 모습이 보이나요?
피부 바깥에 성에가 생겼습니다.
모든 것이 항상 첫눈에 보입니다.
그녀는 결혼식에서 그에게 프러포즈를 했고,
모두가 슬퍼했던 곳
그리고 곧바로 결혼했다.
그녀는 추장의 죽음을 기다리고 있는 것 같았다.
정부
저런 미친놈들 처벌해야지
공익을 위해 그리고…
무슨 일이야?
기부를 많이 받았어요.
재미있어?
주님!
당신은 투투희입니다.
당신은 실제 생활에서 더 좋아 보입니다.
얼마를 받았나요?
나는 누가 당신에게 그 비용을 지불했는지 알고 있습니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
나는 모른다.
비트코인으로 결제받았어요.
그런 것 같습니다. 그런 실수를 기다리는 것은 쓸모가 없습니다.
그럼 누구입니까? 그런데 석민? 그런데 수안?
기다리다. 또 누구일까요?
무엇을 원하시나요?
얼마나 갑자기
그렇게 하는 데에는 이유가 있을 것입니다.
나는 단지 명성과 돈을 원합니다.
나는 당신의 소원을 성취할 수 있습니다.
무엇?
우리는 어디에 있나요?
한국은행 금고에 있어요.
무엇?
악마!
믿을 수 없는! 몇 개나 있을 수 있나요?
당신은 마법사인가 뭔가인가?
이제부터 돈이 생겼어
영광을 얻을 시간입니다.
- 어떻게?
- 우리는 당신을 여기에 남겨 둘 것입니다.
아침에 은행이 열리면
당신은 그 행위에 휘말리게 될 것입니다.
귀하의 사진과 이름이 모든 뉴스에 나올 것입니다.
- 무엇?
- 뉴스에서 뵙겠습니다.
선생님, 잠깐만요!
나는 당신이 말한대로 할 것입니다.
- 내가 말할 게 다야?
- 예.
- 아니.
- 제발!
충전 잘 되셨나봐요.
군대가 돌아왔습니다.
나는 내가 헛되이 걱정했다는 것을 압니다.
당신은 무엇을 원합니까?
악마에 대한 지침은 어디에 숨겼나요?
이번에도 정말 수고하셨어요.
선반 위에 올려두었어요.
나는 그녀를 찾을 수 없습니다.
그건 그렇고, 음질이 우수합니다.
마치 당신이 내 뒤에 있는 것 같아요.
나는 당신 뒤에 있습니다.
하나님!
주님
나는 결코 익숙해지지 않을 것입니다.
왜 책을 찾을 수 없나요? 여기 그녀가 있습니다 ...
그녀는 여기에 없습니다.
그가 거기에 두었다고 맹세했을 수도 있습니다.
나는 그녀가 거기 없다고 말했다.
다른 곳에 두지 않았나요?
"썬볼재단"의 역사
우리가 함께 읽은 이후로 나는 그것을 만지지 않았습니다.
그리고 당신은 내 물건을 뒤지지 않았나요?
아니요.
"정일원, 정이원, 정삼원..."
즉, 하나, 둘, 셋?
제 주변에는 다들 그런 것 같아요
다른 사람의 물건을 가져가는 경향이 있습니다.
그리고 다음 이름은
십원(십원)이 됩니다.
나는 그렇게 생각하지 않습니다.
그러나 그렇습니다.
팔원 - "8원",
구원 - '9원'.
십원 - "10원".
나는 그 이름으로 살지 않을 것이다.
왜 안 돼? 좋아요.
발음하기 쉽습니다.
본을 마셔보세요.
정섭원.
그녀 말이 맞아요.
전통은 우리 재단의 가장 중요한 것입니다.
이 전통을 지지하세요.
시작할 필요도 없었지
정일원을 대신하여.
사라진 책 이름이 뭔가요?
찾는 데 도움을 드리겠습니다.
이름은 그냥 "악마" 입니다.
뭔가 비슷한 녹색이네요
뿌리의 눈에.
아, 그렇죠.
그는 그녀를 너무 보호했어요
내가 생각한 것은 그의 일기였다.
이 책은 어떤 책인가요?
이것은 마귀에게 주는 명령입니다.
그 사람은 뭐죠, 공기청정기?
보이시나요 그리고 그녀는 생각합니다…
찾으면 기꺼이 읽어보겠습니다.
왜 읽어야 할까요?
왜냐하면 나는 악마를 경호원으로 사용하기 때문이다.
"사용"?
그리고 당신은 나를 재충전하는 데 사용합니다.
이것은 사실이다.
그럼 그 책에는 뭐라고 쓰여있나요?
"악마"라는 단어의 어원은,
힘과 그 적용,
제한과...
그래서
이것은 중요한 책이다.
한정? 나는 당신이 그것을 가지고 있는지 몰랐습니다.
그래서…
비밀이라 알려줄 수가 없어요.
무슨 일이 있으셨나요, 퍽 씨?
평소에는 입이 다물어지지 않습니다.
저는 전문 집사입니다.
리셉션
그들의 힘?
“악마 한계.
마귀는 하나님의 일에 간섭할 수 없습니다.
그들은 산 사람을 죽일 수 없다
아니면 죽은 사람을 살리거나.
자연재해는 막지 못하는데...
이 규칙을 위반한 경우
자연발화로 파괴됩니다."
그냥 책이 있는 곳으로 우리를 옮겨주세요.
당신은 사람을 찾을 수 있습니다
그녀가 어떻게 생겼는지 안다면.
이런 책을 만나보실 수 있습니다.
아이템으로는 작동하지 않습니다.
내 능력은 내 얼굴에만 작용해요.
당신의 능력은 놀라울 정도로 제한되어 있습니다.
하지만 거기 다른 방법이 있습니다.
그것은 선반에 없습니다.
어디에 숨겼나요?
비디오 카메라를 확인하세요.
잘못 놓였거나 도난당했습니다.
누가 훔치겠습니까? 그녀에 대해 아는 사람은 아무도 없습니다.
추석훈은 내가 누구인지 궁금해한다.
- 정말?
- 그는 내가 뱀파이어인지 물었습니다.
그는 나를 물었다.
그러나 이것은 그의 손으로 한 일이 아니다.
그 사람은 절대 몰래 들어가지 않을 거야
나는 누구에게서도 아무것도 훔치지 않을 것입니다.
우리는 그것을 모릅니다.
왜 당신은 그 사람만 믿고 다른 사람은 믿지 않나요?
마지막 리허설. 죄송합니다.
암송?
밝기를 줄이세요. 지금은 너무 밝습니다.
열심히 일하는 모습이 보기 좋네요.
모두에게 보여줄게
내가 왜 스타친이라고 불리는지.
아주.
괜찮으시겠어요?
물론.
그들의 결혼은 똑같이 보여주기 위한 것입니다.
완벽했어요!
당신은 무엇을 말합니까?
정말 훌륭했어요.
퍼포먼스의 아름다움은 더욱 슬프게 만들었습니다.
나는 당신을 위해 그것을 한 것이 아닙니다.
왜 그녀를 칭찬하지 않았나요?
드디어 다시 리허설이네
그리고 열심히 노력합니다.
나는 그것을 꿈에서 보았다.
인간이었을 때의 기억
무엇?
꿈에 나온 여자가 춤을 추는데...
"썬볼 파운데이션"
그녀는 정말 대단했습니다.
나는 그녀가 단지 사악한 여자라고 생각하곤 했습니다.
어쩌면 그녀는 배우이기 때문에 예민할 수도 있다.
그것은 무엇입니까?
무슨 얘기를 하는 건가요?
너 좀 정신이 나간 것 같아
우리가 쇼를 본 이후로.
비어 있음
집에 데려다 줄게요.
어딘가 필요하신가요?
곧 기자회견이 있을 예정이다.
전무이사로서
적어도 나는 참석해야 해요.
다시?
정구원.
왜 지금?
무슨 일이야?
우리는 무엇을 해야 합니까?
아직 정신을 못 차렸나, 이 악당들아?
"3"을 세기 위해 실행하십시오.
오늘은 널 뼛속까지 두들겨 패겠다.
하나 둘 셋.
사장!
- 사장!
앉다.
우리의 보스가 되어주세요, 보스!
- 무엇?
- 우리 들개들,
당신만큼 강력한 사람이 필요합니다.
당신의…
당신의 힘으로
전국... 아니.
온 세상이 우리 것이 될 것이다!
- 정말?
- 네, 선생님!
아주!
그럼…
가자
- 보스?
- 사장!
따라오지 마세요 아니면...
그것이 무엇을 할 수 있는지 아시나요?
나를 따르지 마십시오.
진심으로, 내가 말하지 않았나요?
나를 언팔로우해?
- 그들이 말하길...
- 따라오지 마세요!
- ...용감한 자만이 좋은 상사를 만날 자격이 있습니다.
- 떨어져 있는!
나는…
알았지?
보스…
"악마"
왜냐면 나는 악마를 경호원으로 사용하기 때문입니다.
'사용 중'인가요?
그리고 당신은 나를 재충전하는 데 사용합니다.
사실입니다.
그럼 그 책에는 뭐라고 적혀 있나요?
'악마'라는 단어의 어원은,
힘과 그 적용,
제한사항 및...
임원, 아브락사스
먼저 장애물을 제거해 보겠습니다.
책을 읽지 않으셨나요?
그는 인간이 아닙니다. 그는 괴물이다.
아니요, 그는 남자였어요.
투투희가 등장하기 전까지
그는 당신을 죽일 수 없습니다
그리고 당신은 그를 죽일 수 있습니다.
그를 죽이는 순간 당신은 악마가 됩니다.
나중에 뵙겠습니다.
언제 돌아올 거야?
걱정이 될 뿐이야
네가 또 집에서 가출할 거라고.
나는 오래 걸리지 않을 것이다.
최대한 빨리 재충전해야 해요.
기자님들 모두에게 감사하다는 말씀 전하고 싶습니다
오늘 공연에 참석한 사람입니다.
저녁의 별이 방금 돌아왔습니다
유럽여행 중.
서커스가 아니라 그냥 그렇습니다.
최연소 타이틀 보유자
무형문화유산
평안남도춤에서.
한국무용의 비욘세!
진가연!
무슨 일로 왔느냐, 얘들아...
당신은 살인죄로 체포됩니다
추성석 회장.
주다?
당신은 묵비권을 행사할 권리가 있습니다
그리고 변호사를 선임할 권리.
당신이 말하는 모든 것
법정에서 귀하에게 불리하게 사용될 수 있습니다.
아, 그냥 놔두는 게 낫겠다.
그냥 운명을 탓하세요.
누가 운명을 탓하는가?
당신은 자신을 비난해야합니다.
누구도 룰렛을 멈추지 않을 것이고,
이미 회전 중이라면.
당신이 해야 할 일은 선택을 하는 것뿐입니다.
소호 경찰이 총감독을 체포했다.
살인 혐의로 투희에게.
토 사장, 살인 혐의
'미레그룹' 추성석 대표..
아직 끝나지 않았죠?
실제로,
이제 모든 것이 끝났습니다.
그들은 당신을 억류할 수 없습니다
48시간 이상 증거 없이.
그러니 조금만 더 참으세요.
숙민 씨는 증거가 없다는 걸 알아야 해요.
그렇다면 그는 왜 지금까지 가는 걸까요?
헤드라인만 있으면 됩니다.
내가 체포됐다고
중범죄 혐의로.
대중의 비판
그들에게 이유를 줄 것이다
내 후보를 거부합니다.
괜찮아요.
모든 것이 잘 될 것입니다.
몬스터 사냥을 시작합니다.
신 부인
부인 To가 체포되었습니다.
"썬볼 파운데이션"
미안해요.
아프지, 그렇지?
투희에게.
나의 사랑하는 악마
만나도록 해주세요.
그는 칼에 찔렸습니다!
너무 늦었습니다.
늦었어요.
당신이 정교장을 죽였습니다!
이 모든 일이 당신 때문에 일어났습니다.
당신은 어떤 이기주의자가 될까요?
정 감독을 활용할 차례다.
이제 그를 보내줄 시간입니다.
알려드리고 싶은 것이 있습니다.
추가 방지를 위해
갈등과 논쟁,
출마를 철회하겠습니다.
그는 아침을 보지 못할 수도 있습니다.
잠깐만요.
조금만 더.
자막 번역: Daria Hochel